گنیایی حرف نگفته تو کتاب قصه هامون
حرف اول حرف آخر که برای هم بمونیم
فقط از فردای خوبه آشقی با هم بخونیم
برای گذشتن از شب دلو میزنم به دریا
با تو میرسم به خرشی با تو میرسم به فردا
دنیا رنگی تازه داره
رنگ آبی دلامون
اشق پاک ما دوتا رو دوست داره حتی خدامون
یه غزل یه شعر تازه توی دفتر نگامون
دنیایی حرف نگفته تو کتاب قصه هامون
حرف اول حرف آخر که برای هم بمونیم
فقط از فردای خوبه آشقی با هم بخونیم
فقط از فردای شسیدی که از خرابوی شد به وعیت آشقی بدون اسراخ داد
بعد سال ایشون چند دیر هم مرحمت کردن
اینم بسات شد
سلمان که میخواست به روغن بخره
و آرد بخره و یک کبش بخره
حسیری
سر راش فقیر دید
همه رو داد
سلمان رفت بالای سنگ و استاد
انفقت و فیصبیل الله
پرید پایین اومد کنار
ابو زرمنده خود فقیر بود
تورش نخورده بود
یه مقدار آرد خریده بود
یه مقدار روغن خریده بود
یه مقدار فرش خریده بود
یه وسیله خریده بود
این پارو میبرد بالا
این پارو میزاش تمین
اون یکی میزاش حضرت فرمود
فی حسابها
بله فی حلالها حساب
فی عقابها
نه فی حرامها عقاب
اگر مال حلال در ارد حساب ها زد میکشن
اما اگر مال حرام در اردی عقاب هم ده
یک سر اینا رو فرستاد اونور
فرستاد در خونه فقران
دیگه وزیر
جالب اینی که میبینه اونور
هی بهش اضافه میشه
اونجا میگه سویدی بالاش میاد حرام نیست
آجا من یه سآل بپرسم
بعضی وقتا من
به ذاعتم اینه که
به اندازه پنجتا پاکت سیگار کمک کنم
حالا من که دارم میگم پیامک شنونده من
هفته پیشای کازمی
پیامک دادن که آقای توفیقی من به ذاعتی ندارم
به اندازه پنجتا پاکت سیگارم
پنج رو سیگار نمی کشم
این پنجتا پاکت سیگار رو میدم برای
اون خانواده و امشب پیام دادن
گفتم آقای توفیقی هفته پیش
پول پنج رو سیگارم رو دادم
پای کار اون خانواده ای که شما گفتین
و امشبم پای کار خیلی
که گفتید هستم چون خیلش رو گرفتم
و خواهم گرفت
فداد کازمی سیگاری
همینطوری برمانه بشتن
یکی به ذاعتش همینه
یکی به ذاعتش میتونه یه تیکه جهیزیه بده
یکی میتونه یه چه میدونم
هزنی زندگی رو بده
هر کسی به اندازه به ذاعته
این به ذاعته هر چقدر که باشه
ما هر چقدر بیشتر بدیم
میتونیم امیدوارترم باشیم سی ثانیه فرصت
به حال شک حضرت ابراهیم
علیه السلام انداختن توی آتش
دیدنی گونجیش میده نکشو میزنه توی آب
میاره میده بالای اون آتیشه
پرت میکنه
گفتم بابا با این نک گفت من وظیفم
دارم انجام میدم
پایین ترم برم میسوزم
نک چقدر آب میگیره
وظیفش و نسبت به حجت
شما در نظر بگیر
هر چه خیمبت
بعض وقتا
کمک کوچک میکنه
اما هممت دلش بالاست
همون نوشته میشه
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
خیلی مچکرم
اگر شما دوست دارید
به اشق عزت رضا به اشق عزت خدیجه
به اشق رسول الله صلی اللہ علیه و سلام
به این دوتا دختر
سادات کمک بکنید
میتونید به اشق امام هشته
مدد هشته به سین هزار
پانی سد و پنجاه و دو
ارسال بفرمایید
ایلای که امام رضا خیلیتون بدید
پیمایی که این برای من نتونستم بخونم
ایشالله که خدا خیلیتون بده
زمن خدافزی از محضر شما خوبان و شنونده
زیارت آل یاسین
رو با هم دیگه
زمزمه میکنیم
اللهم
زلی
علی محمد
محمد
و آل محمد
و اجل فرجهم
و اهل کادرهم
لا حول ولا قوة
الا بالله العلي العظیم
حسبنا الله
و اهل کادرهم
و نیم الوکیم
نیم المولا
و نیم النسیم
استغفر الله
الذي
لا اله
الا هو
الهی
القیوم
الرحمن الرحیم
ذو الجلال
والاكرام
و اتوب
الى
اتوب
بالغجت الهی
الاف
دست بابی اتبالو
به نیت توبه ها
الاف
زیارت میکنین حضرت ولی از ارباهنا
لطراب مقدم الفدارا خود و از طرف دبل غبوغ و دبل غربا
اموات احیاش و هداس و لحاف و غها علما
امام راه و رهبر هیمون
هر جز ذرهی و جمتر از ذرهی به گردن ما حق دارد
ولو به سلام جمتر از سلام
سلامون علی یاسی
از سلام علیک یادای الله و ربانی
یادای الله و ربانی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی د
사람들이 یہی passage بگویند
Chocolate
!!!!
موسیقی در موسیقی درسته